토스 채용토스커뮤니티토스커뮤니티채용 공고합류 여정자주 묻는 질문팀 소개아티클Full Stack Developer Full Stack Developer Admin토스뱅크 소속정규직 합류하게 될 팀에 대해 알려드려요Fullstack Developer (Admin)는 토스뱅크 메이커 조직인 스쿼드(Squad)에 소속되어 Admin 제품을 구성하는데 필요한 Frontend와 Backend개발을 담당하고 있어요.Admin은 Squad에서 만드는 제품의 구성요소로 포함되어 실제 고객에게 영향을 미치는 제품이에요. 특히 인터넷 은행인 토스뱅크에서 Admin은 제품의 운영과 고객의 평가에 반드시 필요한 핵심 요소로 개발되고 있어요.Squad에 소속된 Fullstack Developer (Admin) 는 프론트엔드 개발, 서버 개발, 코어뱅킹 개발, 디자이너, 상품 매니저, 프로덕트 오너 등 다양한 업무 담당자들과 One Team 을 이루고 있어요. Squad 구성원들은 상품의 기획, 개발, 운영까지 신속하고 효율적인 의사결정이 가능하고 모두가 공동의 목표 달성을 위해 끈끈하게 협업하고 있어요.합류하면 함께할 업무예요‘대한민국 은행 시스템을 혁신한다.’는 목표를 갖고, 토스뱅크 팀원들의 업무 효율성을 높일 수 있는 Admin 제품을 만들어요.은행 서비스 이면에는 여전히 반복적이고 비효율적인 수작업과 단순 운영성 업무가 많아요. 대표적으로 신분증 검증, 압류와 추심, 각종 증명서 발급과 금융거래 정보제공 등과 같은 업무를 생각해 볼 수 있는데요, 이러한 반복성 업무를 단순히 수기 운영 & 관리하는 것이 아닌 “토스”스러운 사용성을 담은 제품으로 변화시키고 있어요.또한 카드 발급 시스템, 전세 대출 심사 시스템, 대고객 상담 시스템과 같은 복잡도 높은 제품부터 개발자와 엔지니어를 위한 플랫폼 어드민 제품까지 토스뱅크의 모든 임직원이 본연의 업무, 각자의 역할과 본질에 집중할 수 있는 환경을 책임지고 있어요.질적으로 다른 Admin 제품을 위해 제한 없는 기술과 창의적인 아이디어로 그동안 은행권 및 금융시장에서 볼 수 없었던 모든 업무의 자동화를 꿈꾸고 있어요.이런 분과 함께하고 싶어요이제 막 커리어를 시작하는 분들이어도 괜찮아요. 기술에 대한 호기심과 유관부서와 원활히 협업할 수 있는 커뮤니케이션 태도를 갖춘 분이 필요해요.Server와 Frontend의 분야를 가리지 않고 End to end로 제품화를 하실 수 있는 분이 필요해요. 실제 조직 배치 후 업무는 웹 Frontend 개발 비중이 높아요.Frontend는 React에 대한 경험과 이해도를 필수로 기대하고 있어요. Javascript, SSR, CSR과 같이 기초적인 웹 개발에 필요한 지식은 필수예요.Backend의 경우 웹 개발에 필요한 기본적인 CS 지식과 네트워크, DB에 대한 이해도를 기대하고 있어요. Kotlin 또는 Java로 Spring Framework 기반의 개발 경험이 있다면 더 좋아요.단순히 서비스를 구현하는 것을 넘어 제품 사용자의 관점에서 업무 프로세스를 이해하고 이를 보다 효율적으로 수행할 수 있는 시스템 구축에 관심이 있는 분을 찾고 있어요.기술 트렌드에 민감하며 성장을 위해 꾸준히 학습하고 계신 분, 나아가 문제를 주도적으로 해결하기 위해 자신의 생각을 적극적으로  제시하실 수 있는 분이면 좋아요.제품 및 사용자 특성을 고려한 주도적인 UI/UX 설계를 하실 수 있다면 좋아요.성능 최적화에 대한 고민, 기타 애플리케이션의 상태 관리에 대한 이해가 높은 분이면 좋아요.Client state / Server state
swr, @tanstack/react-query, redux이력서에는 아래 내용을 꼭 포함해 주세요.실제 본인이 참여한 프로젝트와 기여 정도, 어려운 과제를 극복한 과정이 드러날 수 있게 구체적으로 작성해 주세요.문제를 정의하고 개선하거나 해결해보고 개발된 이후에 개선을 위해 고민해보신 경험이 포함되어야 해요.개발자로서 어떤 성장을 생각하고 계시고, 성장을 위해 어떤 노력을 하고 계신지 적어주세요.토스뱅크로의 합류 여정서류접수 > 직무 인터뷰 > 문화적합성 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우협의 > 최종합격 및 입사꼭 확인해주세요이력서 및 제출 서류에 허위 사실이 발견되거나 근무 이력 중 징계사항이 확인될 경우, 채용이 취소될 수 있어요.토스뱅크 취업규칙 제8조(채용결격)에 따라 결격사유 해당자는 채용이 취소될 수 있어요.더 알아보기AI와 함께 가짜 신분증 찾아내기비대면 서비스의 편리함을 악용하는 금융 범죄, 더 똑똑하게 대처하는 법은 없을까요? 가짜 신분증을 활용한 이상 거래 탐지 및 예방을 위해 개발한 ‘이미지 학습 솔루션’을 소개합니다.새로운 은행을 위한 Modern 대외 연계 시스템 구축기최고의 성과를 위한 최선의 방법을 찾아볼까요? 금융업계에서 일반적으로 사용하는 대외연계 시스템을 처음부터 재구축한 ‘Modern FEP’에 대해 소개합니다. 토스뱅크의 완전히  새로운 대출 시스템2022년 1월 1일, 토스뱅크 대출 오픈런을 견뎌낸 토스뱅크 대출의 시스템은 어떻게 구성되었는지 살펴봅니다. 토스뱅크의 시스템 아키텍처를 공유하고 DB 스키마를 안전하게 설계하는 방법과 Kafka, Redis를 활용한 유량제어 시스템을 공유합니다.지원하기전체 채용공고 목록으로 돌아가기토스뱅크 소속정규직 합류하게 될 팀에 대해 알려드려요Fullstack Developer (Admin)는 토스뱅크 메이커 조직인 스쿼드(Squad)에 소속되어 Admin 제품을 구성하는데 필요한 Frontend와 Backend개발을 담당하고 있어요.Admin은 Squad에서 만드는 제품의 구성요소로 포함되어 실제 고객에게 영향을 미치는 제품이에요. 특히 인터넷 은행인 토스뱅크에서 Admin은 제품의 운영과 고객의 평가에 반드시 필요한 핵심 요소로 개발되고 있어요.Squad에 소속된 Fullstack Developer (Admin) 는 프론트엔드 개발, 서버 개발, 코어뱅킹 개발, 디자이너, 상품 매니저, 프로덕트 오너 등 다양한 업무 담당자들과 One Team 을 이루고 있어요. Squad 구성원들은 상품의 기획, 개발, 운영까지 신속하고 효율적인 의사결정이 가능하고 모두가 공동의 목표 달성을 위해 끈끈하게 협업하고 있어요.합류하면 함께할 업무예요‘대한민국 은행 시스템을 혁신한다.’는 목표를 갖고, 토스뱅크 팀원들의 업무 효율성을 높일 수 있는 Admin 제품을 만들어요.은행 서비스 이면에는 여전히 반복적이고 비효율적인 수작업과 단순 운영성 업무가 많아요. 대표적으로 신분증 검증, 압류와 추심, 각종 증명서 발급과 금융거래 정보제공 등과 같은 업무를 생각해 볼 수 있는데요, 이러한 반복성 업무를 단순히 수기 운영 & 관리하는 것이 아닌 “토스”스러운 사용성을 담은 제품으로 변화시키고 있어요.또한 카드 발급 시스템, 전세 대출 심사 시스템, 대고객 상담 시스템과 같은 복잡도 높은 제품부터 개발자와 엔지니어를 위한 플랫폼 어드민 제품까지 토스뱅크의 모든 임직원이 본연의 업무, 각자의 역할과 본질에 집중할 수 있는 환경을 책임지고 있어요.질적으로 다른 Admin 제품을 위해 제한 없는 기술과 창의적인 아이디어로 그동안 은행권 및 금융시장에서 볼 수 없었던 모든 업무의 자동화를 꿈꾸고 있어요.이런 분과 함께하고 싶어요이제 막 커리어를 시작하는 분들이어도 괜찮아요. 기술에 대한 호기심과 유관부서와 원활히 협업할 수 있는 커뮤니케이션 태도를 갖춘 분이 필요해요.Server와 Frontend의 분야를 가리지 않고 End to end로 제품화를 하실 수 있는 분이 필요해요. 실제 조직 배치 후 업무는 웹 Frontend 개발 비중이 높아요.Frontend는 React에 대한 경험과 이해도를 필수로 기대하고 있어요. Javascript, SSR, CSR과 같이 기초적인 웹 개발에 필요한 지식은 필수예요.Backend의 경우 웹 개발에 필요한 기본적인 CS 지식과 네트워크, DB에 대한 이해도를 기대하고 있어요. Kotlin 또는 Java로 Spring Framework 기반의 개발 경험이 있다면 더 좋아요.단순히 서비스를 구현하는 것을 넘어 제품 사용자의 관점에서 업무 프로세스를 이해하고 이를 보다 효율적으로 수행할 수 있는 시스템 구축에 관심이 있는 분을 찾고 있어요.기술 트렌드에 민감하며 성장을 위해 꾸준히 학습하고 계신 분, 나아가 문제를 주도적으로 해결하기 위해 자신의 생각을 적극적으로  제시하실 수 있는 분이면 좋아요.제품 및 사용자 특성을 고려한 주도적인 UI/UX 설계를 하실 수 있다면 좋아요.성능 최적화에 대한 고민, 기타 애플리케이션의 상태 관리에 대한 이해가 높은 분이면 좋아요.Client state / Server state
swr, @tanstack/react-query, redux이력서에는 아래 내용을 꼭 포함해 주세요.실제 본인이 참여한 프로젝트와 기여 정도, 어려운 과제를 극복한 과정이 드러날 수 있게 구체적으로 작성해 주세요.문제를 정의하고 개선하거나 해결해보고 개발된 이후에 개선을 위해 고민해보신 경험이 포함되어야 해요.개발자로서 어떤 성장을 생각하고 계시고, 성장을 위해 어떤 노력을 하고 계신지 적어주세요.토스뱅크로의 합류 여정서류접수 > 직무 인터뷰 > 문화적합성 인터뷰 > 레퍼런스 체크 > 처우협의 > 최종합격 및 입사꼭 확인해주세요이력서 및 제출 서류에 허위 사실이 발견되거나 근무 이력 중 징계사항이 확인될 경우, 채용이 취소될 수 있어요.토스뱅크 취업규칙 제8조(채용결격)에 따라 결격사유 해당자는 채용이 취소될 수 있어요.더 알아보기AI와 함께 가짜 신분증 찾아내기비대면 서비스의 편리함을 악용하는 금융 범죄, 더 똑똑하게 대처하는 법은 없을까요? 가짜 신분증을 활용한 이상 거래 탐지 및 예방을 위해 개발한 ‘이미지 학습 솔루션’을 소개합니다.새로운 은행을 위한
Modern 대외 연계 시스템 구축기최고의 성과를 위한 최선의 방법을 찾아볼까요? 금융업계에서 일반적으로 사용하는 대외연계 시스템을 처음부터 재구축한 ‘Modern FEP’에 대해 소개합니다. 토스뱅크의 완전히 
새로운 대출 시스템2022년 1월 1일, 토스뱅크 대출 오픈런을 견뎌낸 토스뱅크 대출의 시스템은 어떻게 구성되었는지 살펴봅니다. 토스뱅크의 시스템 아키텍처를 공유하고 DB 스키마를 안전하게 설계하는 방법과 Kafka, Redis를 활용한 유량제어 시스템을 공유합니다.전체 채용공고 목록으로 돌아가기지원하기채용팀에 문의하기서비스공지사항자주 묻는 질문공동인증서 관리계정 일시잠금고객센터브랜드 리소스센터토스의 개인정보 보호토스유스카드회사회사 소개토스페이먼츠토스인슈어런스토스증권토스씨엑스토스뱅크토스플레이스토스모바일채용기술 블로그블로그공고문의사업 제휴토스쇼핑 입점문의광고 문의인증 사업 문의마케팅·PRIR고객센터전화: 1599-4905 (24시간 연중무휴)이메일(고객전용): support@toss.im이메일(외부기관전용): safe@toss.im민원 접수민원 접수(비즈니스 고객)㈜비바리퍼블리카
Copyright ⓒ Toss. All Rights Reserved사업자 등록번호 : 120-88-01280 | 대표 : 이승건호스팅 서비스 : 주식회사 비바리퍼블리카 | 통신판매업 신고번호 : 2014-서울강남-03377 사업자정보확인06236 서울특별시 강남구 테헤란로 142, 4층, 10층, 11층, 12층, 13층, 22층, 23층 (역삼동, 아크플레이스)고객센터 : 서울특별시 강남구 테헤란로 133, 9층 (역삼동, 한국타이어빌딩)서비스 이용약관통합 금융정보 서비스 약관마이데이터 서비스 이용약관이용자의 권리 및 유의사항개인정보 처리방침채용팀 개인정보 처리방침어드민 서비스 개인정보 처리방침영상정보처리기기 운영 관리 방침위치기반서비스 이용약관가맹점 고지사항토스 전자서명인증업무준칙토스 전자인증서비스 약관금융소비자보호토스비즈니스 개인정보 처리방침
